* Тестовые данные: позитивная проверка расчета доставки материалов весом до 5000 кг. в голубой зоне
* Предусловие:
1. Открыть главную страницу сайта: тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/ , прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/
2. В поиск ввести "Цемент М500 50 кг Пенза"
3. В открывшемся окне выбрать Цемент М500 50 кг Пенза
4. Добавить 99 шт. в корзину
5. Нажать на кнопку "корзина"
6. В открывшемся окне нажать "Перейти к оформлению"
7. В поле "ФИО" написать тест
8. В поле "Телефон" написать +7(911)111-11-11
9. В поле "Email" написать test@yandex.ru
10. Нажать на кнопку "Продолжить"
* Шаги:
1. В поле город ввести Нижний новгород
2. В поле адрес ввести Рудничная улица 19

* Ожидаемый результат: в поле вариант доставки отображаются следующие цены: Стандартная 2800 руб., Точно ко времени 5490 руб.,  Круглосуточная 5980 руб.


Автор: Евгения

* Тестовый сервер 

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 2023-08-31 | 15:46 | Яндекс Браузер версия 23.7.0.2526 | PASS | Chrome версия 116.0.5845.92 EMUI 12.0.0 | PASS  | 2023-08-27 | Евгения |
* Продовый сервер

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 2023-08-31 | 15:46 | Яндекс Браузер версия 23.7.0.2526 | PASS | Chrome версия 116.0.5845.92 EMUI 12.0.0 | PASS  | 2023-08-27 | Евгения |
